/*
//==================================================================================
//=====================圆点博士微型四轴飞行器配套软件版权声明=======================
//==================================================================================
//============圆点博士微型四轴飞行器配套软件包括下位机程序==========================
//========和遥控程序，及它们的源代码，以下总称“软件”。==============================
//========软件仅提供参考，圆点博士不对软件作任何担保，不对因使用该软件==============
//========而出现的损失负责。软件可以以学习为目的修改和使用，但不允许以==============
//========商业的目的使用该软件。修改该软件时，必须保留原版权声明。==================
// =================================================================================
//Dr.R&D DISCLAIMER
//THIS CODE IS PROVIDED "AS IS" WITHOUT EXPRESS OR IMPLIED WARRANTY, 
//AND WITH NO CLAIM AS TO ITS SUITABILITY FOR ANY PURPOSE. 
//WE ARE NOT RESPONSIBLE OR LIABLE FOR ANY DAMAGE OR LOSS CAUSED BY USE OF ANY CONTENT FROM THIS CODE. 
//SPECIFICATION MENTIONED IN THIS PUBLICATION IS SUBJECT TO CHANGE WITHOUT NOTICE?
//WITHOUT AUTHORIZATION, YOU ARE NOT ALLOWED TO COPY, DUPLICATE, OR MODIFY THIS CODE. 
//ALL RIGHTS RESERVED.
//==================================================================================
//
//
//
=================================================================================================
圆点博士微型四轴飞行器2015+版软件发布说明：
1，该源码在2015年11月发布. 
2, 该源码版本:
3，该源码适合于圆点博士微型四轴飞行器2015+版T1(圆点博士小四轴套件)
=================================================================================================

圆点博士微型四轴飞行器2015+版
>>>硬件篇
1，采用72MHz主频的STM32F103控制芯片 
2，采用 集成了三轴陀螺仪和三轴 加速度传感器的MPU6050和电磁传感器HMC5883L
3，即成蓝牙通讯系统，可以实现小四轴和电脑以及手机的通讯 
4，集成气压计 ,可以实现定高飞行
5，预留SPI接口，用于扩展2.4G NRF24L01+ 无线通讯
>>>设计规划：软件篇 
1，小四轴固件采用四元数进行姿态解算，并且支持USB更新小四轴固件
2，基于windows下的上位机，能过获取小四轴姿态，并对小四轴进行飞行控制。
3，基于Android的上位机，可以实现对小四轴的飞行控制

更多圆点博士微型四轴飞行器资料见：
圆点博士微型四轴飞行器官方网站  http://www.etootle.com/
圆点博士微型四轴飞行器QQ群：276721324
==================================================================================================
*/




